ГУРАВДУГААР БҮЛЭГ
ОРОН НУТГИЙН ТӨСӨВТ ОЛГОХ САНХҮҮГИЙН ДЭМЖЛЭГ, ОРОН НУТГИЙН ТӨСВӨӨС ТӨВЛӨРҮҮЛЭХ ОРЛОГО, ОРОН НУТГИЙН ХӨГЖЛИЙН НЭГДСЭН САН БОЛОН УЛСЫН ТӨСВӨӨС ОРОН НУТГИЙН ХӨГЖЛИЙН САНД ОЛГОХ ОРЛОГЫН ШИЛЖҮҮЛЭГ
16 дугаар зүйл.Монгол Улсын 2017 оны төсвийн жилд орон нутгийн төсөвт олгох санхүүгийн дэмжлэгийн хэмжээг доор дурдсанаар баталсугай:
Д/д | Аймаг | Олгох санхүүгийн дэмжлэгийн хэмжээ /сая төгрөгөөр/
1 | Архангай | 12,706.7
2 | Баян-Өлгий | 12,106.3
3 | Баянхонгор | 12,251.4
4 | Говь-Алтай | 9,077.3
5 | Дорнод | 3,188.8
6 | Дундговь | 6,292.6
7 | Завхан | 10,606.5
8 | Өвөрхангай | 12,415.7
9 | Сүхбаатар | 5,815.6
10 | Сэлэнгэ | 3,849.0
11 | Төв | 8,806.6
12 | Увс | 12,379.2
13 | Ховд | 8,740.7
14 | Хөвсгөл | 18,614.5
15 | Хэнтий | 9,311.2
Нийт дүн | 146,162.1
/Энэ зүйлийг 2017 оны 4 дүгээр сарын 14-ний өдрийн хуулиар өөрчлөн найруулсан/
/Энэ зүйлийг 2017 оны 10 дүгээр сарын 26-ний өдрийн хуулиар өөрчлөн найруулсан/
